ضج المسلمون عن بكرة أبيهم غضباً على ما فعله هؤلاء داخل اللعبة
وكان الأمر أولاً للمشايخ والدعاة والعلماء جزاهم الله خيراً أنهم قالوا أن اللعبة حرام
وإذا بهذا الجيل (جيل الشباب) الذي قرأت قبل يومين من الفتاوي من لعن هؤلاء الشباب
ومن المشايخ من وصف هؤلاء بأبشع التهم وهم مسلمون بالمناسبة الشباب !
لكن لي في ذلك وقفة سريعة .. الفتوى كانت قبل يومين وأنا معها وكلنا معها !
فهي حرام مادام أن فيها مثل هذه الأصنام والمحرمات
لكن الخير موجود ، بدأ الشباب وهذا الجيل الذي نعت بالسب والشتم !
من بعض العلماء لممارسة هذه اللعبة ...
وإذا بالشباب بدؤوا في حملة في مقاطعة اللعبة
قاطعوها وحذفوها وتركوها
هذا الجيل الذي اتهموه بأنه جيل ضائع
لم يمر غير (48) أمام غضبة الشباب على دينهم
وإن كان بعض العلماء وصفهم بأنهم خرجوا من دينهم
بسبب غضبة الشباب لعقيدتهم مع أن بعضهم غير ملتزم ، ولكن غضب لدينه فحذف اللعبة
(48) ساعة وإذا بإدارة اللعبة تنشر بيان تعتذر فيه للمسلمين
تعتذر فيه للمسلمين بأشد عبارات الإعتذارات وتقوم بحذف المشهد من اللعبة
هذا الجيل مقابل هذه الفتاوي أيضاً ، أصدروا لهم فتاوي تمنع عنهم البطالة !!
والساعات التي يقضوها على الجوالات ما قضوها إلا بسبب البطالة
وسرقة السارقون لأحلامهم ولشهادات تخرجهم من الجامعات !
أخرجوا فتاوي تنعت ظلمهم وتنعت البطالة !
وتنعت الجبروت الذي يمارس ضدهم في زماننا ...